'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Itu dikunci dari luar.
Mama!  - Mama!
Pintunya tertutup.
Ini tidak akan terbuka seperti ini.
Ashu, minggir!  Mundur!
Mama!
Chhavi!  - Chhavi!
Dapatkan lebih banyak air!
- Lemparkan!
Lemparkan dengan paksa!
Hei...
- Ambilkan air!
Buang lebih banyak air!
Dapatkan lebih banyak air!  Ayo cepat!
- Mama!
Ini...
- Sayang...
Ambil pipanya!
Bu, kita harus memadamkan apinya!  Saya akan kembali.
- Cobalah untuk menyiramnya!
Gugu!
Ambil pipanya!
Mama.
Mama!
Oh tidak!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tante...
Seharusnya aku tidak pergi saat aku
merasa tidak enak dengan perkataan Disha.
Arjun!
Bibi, kamu di sini!
Kenapa kamu ada di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang ke India untuk bertemu Nia.
Ambulans!  Dimana ambulansnya?
Appu!
Pergi dan ambil mobilku sekarang!
Kami tidak sabar menunggu ambulans.
Chhavi, kamu baik-baik saja?
Nia.
Dia terbakar.
Panggil ambulans!
'Tidak ada seorang pun di dalam.
Bagaimana Chhavi pergi ke binatu?'
'Yah, itu bagus.'
'Aku hanya ingin membakar cuciannya,
tapi putrinya juga ikut terbakar.'
'Tindakan tunggalku
memberiku kenikmatan ganda.'
'Aparajita memperlihatkanku
di depan Akshay.'
'Jadi, dia harus dihukum karenanya.'
Nia.
Nia?
Nia?  - Bagaimana dengan Nia?
Dia ada di dalam.
Nia ada di dalam!
Nia!
Minggir!  - Nia!
Disha, jaga dia.  - Nia!
Chhavi!  - Mama!
Ibu.
Jika Nia ada di sana, kenapa
aku tidak bisa melihatnya?
Kenapa dia tidak menyebutkan namaku?
Nia!
Nia!  - Nia!
Dia berada dalam kondisi yang buruk.
Tinggalkan dia!
Aku tidak ingin kamu berpura-pura!
Dokter!
Dokter, periksa putriku!
Tinggalkan dia dan datang ke sini!
Putriku sedang tidak sehat!
Bawa dia masuk.
Silakan!  Nia!
Nia.
Anak saya.
Nia-ku...
Bholenath, tolong
lindungi putri kami.
Nia.
Nia!
Nia, sayangku!
Apa yang telah terjadi padamu?
Sayangku.
Sampai di rumah sakit!
Saya akan pergi dengan Chhavi.
Kamu boleh pergi.  Saya akan duduk di depan.
Tutup pintu.
Bibi Pappi, aku harus
bersama Chhavi dan Nia.
Tangani ini.
- Sayang, kamu boleh pergi.  Saya akan menangani semuanya di sini.
Terima kasih tante.
- Pergilah sayang.  Pergi.
Bawa dia.  Saya akan memeriksanya di sana.
Biarkan aku mengemudi.
Tolong izinkan saya mengemudi.
Nyawa adikku dalam bahaya.
Arjun, tolong izinkan aku mengemudi.
- Bahkan nyawa temanku pun terancam!
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Temanku, Nia... Aku
datang dari Dubai untuknya!
'Ya Tuhan, kurasa pendeta sudah
memperingatkanku tentang kejadian ini.'
'Kuharap kebakaran ini tidak
menghancurkan hubungan Bitti dan Akshay.'
'Tolong lindungi keluargaku, Tuhan.'
Bawa dia ke bangsal luka bakar.
Cepat.
Beritahu Dr Agarwal.  Ayo cepat.
Dan menurutku dia mempunyai
banyak asap di paru-parunya.
Jadi, segera bawa dia ke ICU.
Inspektur, terima kasih sudah datang ke sini.
Ini adalah kasus luka bakar.
Nona Nia Singh cukup serius.
Jadi, kita harus
segera mengobatinya.
Kami akan menginterogasi semua orang nanti.
Saat ini, fokuslah pada perawatan mereka.
Akshay.
Putri kami ada di sana.
Ayo pergi.
Ya Tuhan!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, sayang.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Apakah kamu mendengarku?
Saya akan pergi dan menelepon Dr Agarwal.
'Bholenath, Nis lebih serius.'
'Tolong lindungi dia.'
Mama.
Chhavi akan baik-baik saja, kan?
Ya, sayang.
Dia akan baik-baik saja.
Kami akan membuatnya pulih.
Disha.  - Ya, Bu.
Sayang, pergi dan lihat bagaimana keadaan Nia.
Saya tidak tahu bagaimana saya tidak melihatnya.
Saya tidak bisa melihatnya di dalam.
Dia ada di sana, tapi aku
hanya membawa Chhavi keluar.
Pergi dan temui dia.  Dan berada di sana.
Selalu berikan informasi baru untuk saya.
Dewi.
Tolong lindungi anak-anak kami.
Saya tidak mempunyai kekuatan
untuk menoleransi sesuatu yang buruk.
Tolong lindungi mereka.
Kamu tidak bisa memisahkan Nia dan aku.
Dia bahkan tidak tahu aku ada di sini.
Kamu tidak bisa membawanya pergi dariku.
Tuan Singh.  - Ya.
Saya dapat memahami situasi Anda.
Tapi bisakah kita bicara?
Tentu.  Beri tahu saya.
menurut mu
kebakaran di laundry
itu kecelakaan?
Atau konspirasi yang direncanakan?
'Itulah perayaan Holi yang sebenarnya!'
'Sekarang, bersama dengan cucian ini,'
'masa depan
putri-putrimu' akan hancur.'
Nah, inspektur,
Menurutku itu tidak mungkin.
Tapi jika kamu mau,
kamu dapat berbicara dengan Aparajita sekali.
Ini cuciannya.  Dia mungkin...
Bicaralah padanya nanti.  Saat ini,
pengobatan Chhavi sedang berlangsung.
Dia pasti sibuk.
Saya akan berbicara dengannya.
Tapi apakah Anda meragukan seseorang?
'Sebelum ada yang meragukanku,'
'Aku harus
menyalahkan orang lain.'
Nia... Dimana Nia?
Bagaimana dengannya?
Dia tampaknya baik-baik saja.
Tidak ada yang bisa dikatakan sekarang.
Dia ada di dalam.
Perawatannya sedang berlangsung.
Siapa kamu?
Dia adalah Disha.
Dia adalah Aparajita dan putriku.
Adik perempuan Chhavi.
Pikirkan lagi.
Jika Anda mengingat sesuatu,
atau jika Anda ingin memberi
tahu saya sesuatu, saya di sini.
Ini juga berlaku untuk Anda.
Jika Anda meragukan seseorang,
beri tahu saya tanpa ragu-ragu.
Mengapa Anda tidak menanyakan
pertanyaan ini kepada Aparajita?
Pergi dan tanyakan padanya
kenapa dia baru saja
membawa putrinya keluar.
Dia meninggalkan putriku di dalam untuk mati!
Mohini.
- Tanyakan padanya mengapa dia membalas dendam padaku.
Tanya dia.  Pergi dan tanyakan padanya!
Mohini, tenanglah!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Tahukah Anda apa yang
harus dikatakan dan kapan?
Mengapa Aparajita melakukan hal itu?
Kebakaran terjadi.
Ada banyak asap.
Dia mungkin tidak melihat Nia.
Itulah mengapa...
Anda tidak akan pernah bisa melihat kesalahannya!  Benar?
Seandainya aku melakukan kesalahan ini... Seandainya
aku meninggalkan Chhavi di sana untuk mati
dan membawa putriku keluar,
kamu pasti sudah melemparku
keluar dari rumahmu
dan juga kehidupanmu.
Tenang.  - Tapi dia...
Apapun yang dia lakukan adalah benar.
Tapi aku tahu kebenarannya!
Aku tahu semua yang dia lakukan!
Dia sengaja meninggalkan
Nia di sana untuk mati!
Hingga Nia terbakar dan mati kesakitan!
Dan dia harus membalas dendam padaku!  Aku tahu...
- Cukup!
Hentikan.
Jika kamu mengucapkan satu
kata lagi yang menentang ibuku,
Aku akan melupakan kamu yang lebih tua dariku!
Bagaimana wanita sepertimu
bisa memahami betapa baik ibuku?
Ibuku sangat manis.
Dia bersama Chhavi,
tapi dia memikirkan Nia.
Jika ibu tidak menyangka
Nia ada di sana,
dia akan menyelamatkan
Nia sebelum Chhavi.
Tenang.
Tenang.  Dia berbicara omong kosong.
Dia stres karena Nia.
Bahkan ibuku pun stres.
Tapi dia tidak menyalahkan
siapa pun apa adanya!
Kau tahu, ibu mengirimku ke sini
agar aku mengetahui kondisi Nia.
Dan aku bisa melihatnya dan bersamanya.
Inilah perbedaannya
antara dia dan ibuku.
Disha, aku mengerti
apa yang kamu katakan.
Bagaimana kamu akan mengerti?
Pria yang meninggalkan ibuku 15 tahun lalu
karena wanita ini
tidak mengerti apa-apa!
Anda akan selalu berpihak padanya!
Silakan mencoba dan mengerti.
Kita tidak bisa membuat
keributan di rumah sakit.
Jadi...
- Aku tidak mau mendengarkanmu.
Anda bisa mengatakan apa yang
Anda inginkan padanya!  Dengarkan dia!
Disha!
Sayang, dengarkan.
Tidak apa-apa.
Dia seperti ibunya.
Jangan merasa tentang apa yang dia katakan.
Berdoa saja.
Agar Nia pulih.
Perawat, bagaimana kabar Nia?
Dokter sedang berusaha semaksimal mungkin.
Kami tidak bisa mengatakan
apa pun sampai dia sadar kembali.
Permisi.
Apa yang terjadi, Disha?
Apa kata dokter?
Mengapa kamu kembali?
Bagaimana kabar Nia sekarang?
Dia ada di ICU.
Dia belum sadar.
Dia belum sadar!
Bahkan dia belum sadar.
Kakak, kenapa dia belum bangun?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dokter belum datang?
Bu, izinkan kami melakukan pekerjaan kami.
Anda akan mengetahuinya
ketika dokter ada di sini.
Tapi kenapa dokternya belum datang?
Anda memberitahunya, kan?
Kamu bilang ini darurat.
Jadi, kenapa dia belum datang?
- Bu, aku memberitahunya.
Dia merawat pasien di OPD.
Dia akan berada di sini
segera setelah dia bebas.
Anda...
Bagaimana kamu bisa mengenal Nia?
Akshay.
Bahkan Arjun berasal dari Dubai.
Nia dan Arjun adalah teman baik.
Jadi...
Saya akan kembali.
- Kemana kamu pergi?
Tangani semuanya di sini.
Saya akan pergi dan memeriksa Chhavi.
Akshay, tolong jangan pergi.
Tolong jangan pergi.
Tolong jangan tinggalkan aku sendiri.
Aku butuh kamu.  Nia membutuhkanmu.
Silakan tinggal bersama kami.
- Aku tidak akan kemana-mana.
Saya di rumah sakit.  Saya disini.
Tidak...
- Dan...
Jika Nia adalah putriku,
Chhavi juga putriku.
Saya harus menghabiskan waktu
yang sama dengan Chhavi dan Nia.
Jadi, tolong biarkan aku pergi.
- Aku bilang jangan tinggalkan aku.
Jangan tinggalkan aku...
- Tinggalkan aku!
Tolong Akshay.